# Задача

Написать тест на контроллеры, используя `MockMvc`, в этой задачи можно использовать мок-тесты, так и интеграционный тест используя аннотацию `@SpringBootTest`

**Тесты**

1. `POST /categories` 
    1. **тест-кейс 1** <br> передав в теле только название категории, проверить, что в ответе возвращается категория с инициализированным идентификатором, а также с пустым списком `attributes`. <br> **Пример запроса**
        ```json
        {   
            "name": "Наушники"
       }
        ```
       <br>

        **Пример ответа**       
        ```json
        {   
            "id": 1,
            "name": "Наушники",
            "attributes": []
       }
        ```
       
    2. **тест-кейс 2** <br> передав в теле название категории и список из названия характеристик проверить, что в ответе возвращается категория с инициализированным идентификатором, а также со списком `attributes`, где внутри у объектов инициализированы идентификаторы. <br> **Пример запроса**
       ```json
       {   
            "name": "Наушники",
            "attributes": ["Производитель", "Аккумулятор", "Цвет"]
       }
        ```
        <br>

       **Пример ответа**
        ```json
        {   
            "id": 1,
            "name": "Наушники",
            "attributes": [
                {
                    "id": 1,
                    "name": "Производитель"
                },
                {
                    "id": 2,
                    "name": "Аккумулятор"
                },
                {
                    "id": 3,
                    "name": "Цвет"
                }
            ]
       }
        ```


2. `GET /categories/{id}`
    - проверить, что в ответе возвращается категория с характеристиками <br> **Пример ответа**
         ```json
         {   
            "id": 1,
            "name": "Наушники",
            "attributes": [
                {
                    "id": 1,
                    "name": "Производитель"
                },
                {
                    "id": 2,
                    "name": "Аккумулятор"
                },
                {
                    "id": 3,
                    "name": "Цвет"
                }
            ]
       }
         ```

3. `GET /categories`
    - проверить, что в ответе возвращается список категории (без характеристик) <br>  **Пример ответа**
         ```json
         [
            {
                "id": 1,
                "name": "Наушники"
            },
            {
                "id": 2,
                "name": "Смартфоны"
            }
         ]
         ```